# Agentic QA Benchmark — ours-mxbai vs PageIndex
_Generiert: 2026-04-22T08:00:49_

## Gesamtergebnis

- Queries: **1** × 2 Swap-Orderings = 2 Stimmen
- **ours-mxbai** gewinnt: **0.0%**
- **pageindex** gewinnt: **100.0%**
- Unentschieden: 0.0%
- Konsens ueber Swap: 1/1 (100%)
- Latenz: ours 6.1s vs pageindex 37.2s (0.0 Tool-Calls ⌀)

## Pro Query

### a01 · fakten  
**Wer ist die Geschaedigte im Fall donkredito?**

**Ground Truth:** Zeyneb Taya, geboren am 23.08.2001 in Karlsruhe, wohnhaft in Karlsruhe.

**ours-mxbai** (6.1s):

> Die Quellen enthalten keine eindeutige Information darüber, wer die Geschädigte im Fall Donkredito ist.

**pageindex** (37.2s, 0 tool-calls):

> Die erste namentlich genannte **Geschädigte** in der Akte ist:

**Zeyneb Taya**
- Geburtsdatum: 23.08.2001, Karlsruhe
- Anschrift: Kronenstraße 24, 76133 Karlsruhe
- Staatsangehörigkeit: deutsch
- Beruf: Schülerin

**Sachverhalt:** Zeyneb Taya erhielt am 20.05.2020 eine Rechnung der **Firma Payplus GmbH** über **30,00 Euro** für eine angebliche Bonitätsabrechnung/Kreditkarte, die sie nie bestellt hatte. Aus Angst vor Mahnverfahren und Inkasso zahlte sie den Betrag. Am 24.06.2020 folgte eine weitere Zahlungsaufforderung der Firma **Credify.me** über **164,15 Euro**, die sie verweigerte. Daraufhin erstattete sie Strafanzeige wegen Betrugs (§ 263 Abs. 1 StGB).

Da es sich um ein groß angelegtes **Bandenbetrugsverfahren** (gewerbsmäßiger Betrug als Mitglied einer Bande, Az. 107 Js 1286/20) handelt, dürfte Taya nur eine von zahlreichen Geschädigten sein. Soll ich nach weiteren Geschädigten in der Akte suchen?

- Judge [ours_first]: **pageindex** — Antwort B ist korrekt und vollständig mit allen Details, während A völlig falsch behauptet, keine Information zu haben.
- Judge [pageindex_first]: **pageindex** — Antwort A nennt korrekt Zeyneb Taya mit allen Daten, B verneint fälschlicherweise die Verfügbarkeit der Information.
